គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី៣៥]
អ្នកបានដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំថា Qingtong
ហើយបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះក្បាច់ដាវ
មិនមែនជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកគឺជា
លែង​ជា​អ្នក​ធ្លាប់​ជា​នរណា​ទៀត​ហើយ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែល Young Master អាចធ្វើបាន។
យើង
មិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់បានទេ។
តើគាត់បញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីទៀត?
ក្រៅពីបិទ Zelan Hall?
គ្រូវ័យក្មេងបានបញ្ជាឱ្យយើង
ដើម្បីចាប់អារក្សខ្លះនៅខាងក្រៅទីក្រុង
ហើយ​បោះ​វា​ទៅ​ក្នុង​សាល Asura ។
ជាសំណាងល្អពួកគេគឺ
គ្រាន់តែជាបិសាចអាក្រក់។
ការវិនិច្ឆ័យពីព័ត៌មាន,
ដោយសារតែ Quan Jingting
បានទទួលការបង្កើត Myriad Blight,
គាត់បានក្រោកឡើងម្តងទៀត
ហើយបានសម្លាប់គ្រូវ័យក្មេង Rumu ។
បាទ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានសម្លាប់ Quan Jingting
នៅតំបន់ភាគខាងលិច។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​កាន់​ដាវ​ទាំង​៤​នាក់​របស់​គាត់។
ពួកគេបានឃើញពីចម្ងាយ
ថាមេឃពោរពេញដោយ
នាគ Qi ដ៏កាចសាហាវ។
គ្រូវ័យក្មេងប្រហែលជា
រងផលប៉ះពាល់ដោយ Dragon Qi ដ៏កាចសាហាវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
Dragon Qi បានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
ធ្លាប់ស្រូបយកថាមពលនាគ
ប៉ុន្តែវាមិនប៉ះពាល់ដល់គាត់ទេ។
អ្នកអាចក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
បើ​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui
ធ្វើអ្វីក្រៅបន្ទាត់,
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
បាទ My Lady ។
សូម្បីតែគ្រូវ័យក្មេង Fugui
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Black Fox ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
បន្ទាប់?
[អរុណសួស្តី និងរស្មី]
តើវាជានរណា?
[សាល Qianji]
តាំងពីគ្រូវ័យក្មេង Fugui
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Black Fox,
ស្នូលបិសាចដែលគាត់បានស្រូបយក
គួរតែដូចគ្នាបេះបិទ
ដូចអ្វីដែល Qingcheng ស្រូបយក។
វាមានអំណាចនៃការស្អប់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំដឹង។
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នក​កាន់​ដាវ​ទាំង​៤​នាក់​បាន​រាយការណ៍​
មានអារក្សជាច្រើនកំពុងប្រមូលផ្តុំ
នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
តើអ្នកត្រូវការកម្ចាត់អារក្ស
និងទទួលបានស្នូលបិសាចរបស់ពួកគេសម្រាប់ការចម្រាញ់?
អ្នកស្លាប់
បានរស់ឡើងវិញ។
Wangquan Fugui,
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានការ
ប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីកាន់
ដាវរបស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកធំឡើង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ពួកគេត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Black Fox ។
ហ្វូហ្គី។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ដើម្បីជួបខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នកមិនមែនជា Rumu ទេ។
Rumu បានស្លាប់ហើយ។
អាឡា។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
បាត់ទាំងស្រុង?
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
ត្រូវ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចាក់​?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកបំផុត,
តើអ្នកនៅឯណា?
ប្រសិនបើការក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ Quan Jingting គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ Long Weiyun ធ្វើអ្វី?
ធ្វើខុស?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
អ្នកនឹងមើលថែនាងបានល្អ។
នៅពេលដែលនាងកំពុង
យកជញ្ជីងនាគរបស់នាងមកកោស។
ស្នែង​ចែវ​,
និងឆ្អឹងដែលបានស្រង់ចេញ,
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំភ្លេច។
Quan Rumu ពិតប្រាកដ
នឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកដូចនោះទេ។
នៅចាំទេ?
ពេលគាត់នៅមានជីវិត គាត់បានប្រាប់អ្នក។
គាត់នឹងកម្ចាត់ Black Fox ជាមួយអ្នក
និងរស់នៅដោយសន្តិភាព។
មិនថាវាឈឺចាប់យ៉ាងណាទេ
គាត់តែងតែ
ពាក់ស្នាមញញឹម។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកទេ
វា នឹង មិន មាន
ការឈឺចាប់ និងការធ្វើទារុណកម្មជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានកាន់កាប់
ដោយ Black Fox ទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពបានទេ។
Wangquan Fugui,
តើអ្នកនឹងប្រើអ្វីដើម្បីសង
តើអ្នកជំពាក់អ្វីខ្ញុំ?
ខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកមិនមានសូម្បីតែ
បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើជាម្ចាស់លើថ្ម។
rum.
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
ត្រូវតែស្លាប់។
Wangquan Fugui,
អ្នកក៏អាចសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកបានដែរ។
ល្អណាស់។
ទីបំផុតអ្នកនៅខាងយើងហើយ។
Jiuwei បរាជ័យ?
អ្នកល្ងង់។
លោកជំទាវចង់ឱ្យគាត់ចាញ់។
នាងចង់បាន Wangquan Fugui
ដើម្បីបញ្ចប់បងប្រុសរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយការស្អប់ខ្ពើម។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
គ្រាប់ពូជនៃការស្អប់
នៅក្នុងចិត្តរបស់ Wangquan Fugui បានរីកចម្រើន។
ខ្ញុំអាចយករាងកាយរបស់គាត់។
នៅក្នុងសន្តិភាព។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំគាត់
ដើម្បីជួយខ្ញុំបំបែករង្វង់
ហើយផ្តល់រូបកាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់គាត់។
គ្រាប់ពូជដើមឈើនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
គួរ​តែ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
​ដើម្បី​បំបែក​ភាព​តានតឹង​នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចម្រាញ់គ្រាប់ពូជដើមឈើនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ចុះ​ចំណែក​ក្រៅ​រង្វង់​វិញ?
តើ​វា​អាច​ចម្រាញ់​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចងចាំ៖
ស្នេហាគឺជាខ្សែជីវិតរបស់អ្នក
ដែលមានគ្រាប់ពូជដើមឈើ។
ពួកគេធំឡើងសម្រាប់ស្នេហា។
ដោយក្តីស្រលាញ់
គ្មានកន្លែងដែលគេមិនអាចទៅដល់នោះទេ។
បើ​គេ​អាច​បង្វែរ​ខ្សែ​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
​ទៅ​ជា​កម្លាំង​ដ៏​ខ្លាំង
ទោះបីជាភ្នំដួលរលំ
ទឹកសមុទ្រកើនឡើង និងអ័ព្ទហ៊ុមព័ទ្ធផ្លូវ
សេចក្តីស្រឡាញ់នឹងក្លាយជាកាំបិតរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីបំបែកការជាប់គាំង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានចម្រាញ់គ្រាប់ពូជដើមឈើទាំងស្រុងហើយ។
ប៉ុន្តែ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​ភាព​ទាល់ច្រក​ដោយ​របៀប​ណា?
[អ្នកស្វែងរកធូលី]
ពួកគេធំឡើងសម្រាប់ស្នេហា។
ដោយក្តីស្រលាញ់
គ្មានកន្លែងដែលគេមិនអាចទៅដល់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកពិតជានឹងបំបែករង្វង់
ទៅជួប Black Fox?
មានរឿងខ្លះ
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ជូនចំពោះអ្នក
WHO
ខ្ញុំមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញពីទីនេះទេ
មួយបន្ទាប់
នឹងក្លាយជាខ្ញុំមែនទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំចាំប្រាប់អ្នក។
ថាយើងនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
ហើយដើរតាមផ្លូវនេះដោយម្ខាង។
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការនិយាយបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
គោលដៅចុងក្រោយ។
អ្នកដែលមានគ្រាប់ពូជដើមឈើ
កាន់អំណាចនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់គ្មានទីបញ្ចប់។
សម្រាប់អ្នកដែលពួកគេស្រឡាញ់,
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន។
ទម្លាយអាថ៌កំបាំងនៃគ្រាប់ពូជមែកធាង
បំបែកភាពជាប់គាំង
កុហកក្នុងការលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
សូមអរគុណ។
សូម​អរគុណ
​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ភាពផ្អែមល្ហែម
និងភាពរីករាយដូចមនុស្ស។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក។
លើការធ្វើដំណើរ,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាករាប់មិនអស់។
ខ្ញុំបានមើលអារម្មណ៍ដ៏មានតម្លៃ
ហូរចេញពីចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​គ្រួសារ​ទៀត​ទេ។
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ហើយបានសង្រ្គោះប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ឈីងតុង
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui
មិនគួរទេ។
ផ្តល់រង្វាន់ឱ្យខ្ញុំជាមួយស្ករគ្រាប់ខ្លះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមក្នុងជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​មាន​ស្ករ​គ្រាប់
​ដែល​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងត្បាញរាល់ទិដ្ឋភាពដែលយើងចែករំលែកនៅតាមផ្លូវ
ចូលទៅក្នុង tapestry មួយ។
វាលខ្សាច់, ព្រិល,
ភ្នំ និងទន្លេ
នឹងលែងគ្រាន់តែជាសុបិន។
ប្រាកដ។
យើងសន្យាថានឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនអីទេ។
ជាក់ស្តែង មុនពេលដែលយើងបានដឹង
យើង​បាន​ដើរ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ។
ជាអកុសល
ខ្ញុំអាចកំដរអ្នកនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃលិចគឺស្រស់ស្អាត។
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បានក្លាយជាការពិត។
បាទ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
តើវាសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
ដើម្បីមើលថ្ងៃលិចជាមួយអ្នក។
យើងបានយល់ព្រមធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ជាអកុសល
នៅពេលយើងដើរតាម
គ្មានផ្លូវទៅមុខទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើ
នាពេលអនាគត។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក។
ដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច
នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិតអំពី
នាំអ្នកឱ្យរួចពីខ្សែសង្វាក់
ហើយរត់ទៅឆ្ងាយ
ទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
ដូចសត្វក្រៀលដែលយើងបានឃើញ
ពីខាងត្បូងទៅខាងជើង,
យើងអាចចំណាយពេលរដូវកាលជាមួយគ្នា
និងរីករាយជាមួយទេសភាពពិភពលោក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ព្រះអាទិត្យលិច។
បក្សីត្រឡប់ទៅសំបុករបស់ពួកគេ។
និង Little Spider
គួរតែទៅកន្លែងដែលនាងត្រូវការ។
អ្នកនិងខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមពី Bamboo Pavilion តាមមាត់ទន្លេ Huai
ហើយគួរតែបញ្ចប់នៅកន្លែងតែមួយ។
ខ្ញុំបានមកជាមួយអ្នក
ទៅទស្សនា Bamboo Pavilion តាមមាត់ទន្លេ Huai,
ហើយខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ក្នុងជីវិតនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំលែងហើយ។
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ស្នេហាដែលចាប់ផ្តើម
ត្រូវតែមានទីបញ្ចប់។
ពិចារណា
ចុងបញ្ចប់។
??? ជាអ្នកបើកពិភពលោក
សម័យ តម្លាភាព???
??? ពេលថ្ងៃរះ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង។
នៅ moonfall ខ្ញុំរង់ចាំចម្លើយ ???
??? បើពន្លឺចាំងពេញមួយយប់???
??? ព្រលឹមនឹងភ្ញាក់???
??? យើងមិនដែលសួរថា វាសនាយុត្តិធម៌ទេ???
??? អូនជាព្រឹកព្រលឹម
លិចចូលសមុទ្រ???
??? ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង
​ពី​ផ្ដុំ​រូប​ច្បាស់​លាស់​នៅ​ក្នុង​ខ្យល់ ???
??? បើគេហៅថាវាសនាយើង
បែកគ្នា???
??? យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរភាពក្លាហាន
ក្នុងសមុទ្រ និងខ្យល់???
??? តាម​រយៈ​ក្តី​សុបិន​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​???
??? មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ តែជឿខ្ញុំជិត???
ឥឡូវនេះ
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
??? បើយើងមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នា???
??? គ្នាជាតារា
ជួបគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃវាសនា???
??? អ្នក​កំពុង​បក់​បោក​ខ្យល់
​បក់​បោក​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ???
??? ក្រោមរលក ពន្លឺថ្ងៃ
រះ ឆ្លុះទៅជាទឹកហូរ ???
??? បើគេហៅថាវាសនាយើង
បែកគ្នា???
??? កណ្តាលសមុទ្រ និងខ្យល់
យើងរង់ចាំបន្ទរ???
កុំមើលទៅក្រោយ។
??? តាម​រយៈ​ក្តី​សុបិន​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​???
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
??? មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ តែជឿខ្ញុំជិត???
លាហើយ
??? បើយើងមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នា???
គ្រូវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ Fugui ។
??? ជួបគ្នាលើមេឃលើកក្រោយ
ហោះទៅឆ្ងាយជាមួយគ្នា???
ឈីងតុង។
អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយក
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
សេចក្តីអំណរនិងទុក្ខព្រួយ
គឺជាកន្លែងដែលអ្នកគួរទៅ។
លោកជំទាវ
ទាហានបានសម្លាប់សត្វពីងពាងតូចរបស់គាត់។
ហើយបានយកដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
ឥឡូវនេះ
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ច្រកទ្វារឋានសួគ៌។
ល្អ
ល្អណាស់។
Wangquan Fugui,
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្ត
ជួយខ្ញុំបំបែករង្វង់។
ពេល​ខ្ញុំ​អស់​បញ្ហា
ហើយយករូបកាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់គាត់
គ្រានោះឯង សត្វលោកទាំងអស់
ក្នុងអាបត្ដិទាំង៦
នឹងវារនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
[ច្រកទ្វារឋានសួគ៌]
Wangquan Fugui,
អ្នកនៅទីនេះ។
ទីបំផុតអ្នកបានក្លាយជាដូចខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍,
លើកលែងតែការស្អប់ចំពោះជោគវាសនា។
ប្រុសៗ!
ទៅរបាំង
ហើយរង់ចាំ Wangquan Fugui
ដើម្បីបំបែករង្វង់។
អ្នក​ណា​សម្លាប់​នាគ នោះ
​ក្លាយ​ជា​នាគ​អាក្រក់។
ជាន់ខ្ពស់ Fugui ។
យើងសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ!
ចូលទៅក្នុងការបង្កើត!
ព្រឹទ្ធាចារ្យរត់ចោល!
ទេ!
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Wangquan Fugui,
ទៅមុខ។
ក្នុងចំណោមចលនាទាំង 13
នៃ Heaven-and-Earth Strike,
អ្នកទើបតែអនុវត្តចលនាមួយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Wangquan Fugui,
វាហៀបនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
សូម​ព្យាយាម​បន្តិច។
កូនរបស់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ។
បុរស។
បំបែករង្វង់!
មក Wangquan Fugui ។
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដោយភាពធំធេងនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី,
ទាំងអស់នៅក្នុងដាវតែមួយ!
រនាំង
នៃចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបីនៃ Aolai
ត្រូវបានខូច។
មេ។
លោកគ្រូ!
ព្រឹទ្ធាចារ្យរត់ចោល!